
Vamos a crear una aplicación utilizando el framework de ionic

¿Qué aprenderemos?

Uso del local storage guardar localmente información para nuestras aplicaciones.
Introducción a ionic 2.
Uso del framework de ionic 2.
Uso de servicios que afectan el local storage.
Uso de ionic view para desplegar nuestra aplicación
Aprenderemos a controlar estilos usando Angular.
Manejo de la información a través de servicios ( update, delete, insert y select ) al local storage.
Aprenderemos a utilizar pipes impuros para realizar filtros.
Entre otras cosas interesantes.

¿Qué es ionic 2?

Es un frameWork que permite programar de manera nativa en ios, android y windows phone